Repository: pypi-data/pypi-mirror-346
Catalog: packages/geopic-tag-reader/geopic_tag_reader-1.6.0.tar.gz/geopic_tag_reader-1.6.0/geopic_tag_reader/translations/*/LC_MESSAGES/geopic_tag_reader.po
Languages: ja

source: Latitude:
ja: 緯度:

source: Longitude:
ja: 経度：

source: GPS accuracy:
ja: GPS精度:

source: not set
ja: 定義されていない

source: Timestamp:
ja: タイムスタンプ:

source: (Camera)
ja: （カメラ）

source: Heading:
ja: オリエンテーション:

source: Type:
ja: タイプ：

source: Model:
ja: モデル：

source: Focal length:
ja: 焦点距離:

source: Field of view:
ja: 視野角:

source: Sensor width:
ja: センサー幅:

source: Crop parameters:
ja: 切り抜きパラメータ:

source: Pitch:
ja: ピッチ：

source: Roll:
ja: ロール：

source: Yaw:
ja: ヨー：

source: Warnings raised by reader:
ja: 読者からの警告:

source: Read latitude is out of WGS84 bounds (should be in [-90, 90])
ja: 読み取り緯度が WGS84 の範囲外です ([-90, 90] の範囲内である必要があります)

source: Read longitude is out of WGS84 bounds (should be in [-180, 180])
ja: 読み取り経度が WGS84 の範囲外です ([-180, 180] の範囲内である必要があります)

source: Skipping Mapillary date/time as it was not recognized: {v}
ja: Mapillary の日付/時刻が認識されなかったためスキップしました: {v}

source: No heading value was found, this reduces usability of picture
ja: 見出し値が見つからないため、画像の有用性が低下します

source: No make and model value found, no assumption on focal length or GPS precision can be made
ja: メーカーとモデルの値が見つからないため、焦点距離や GPS の精度を推測することはできません

source: No focal length value was found, this prevents calculating field of view
ja: 焦点距離の値が見つからないため、視野を計算できません

source: No GPS accuracy value found, this prevents computing a quality score
ja: GPS 精度値が見つからないため、品質スコアを計算できません

source: No GPS horizontal positioning error value found, GPS accuracy can only be estimated
ja: GPS水平測位誤差値が見つからないため、GPS精度は推定値のみとなります

source: No GPS coordinates or broken coordinates in picture EXIF tags
ja: 写真の EXIF タグに GPS 座標がないか、座標が壊れています

source: No valid date in picture EXIF tags
ja: 写真の EXIF タグに有効な日付がありません

source: The picture is missing mandatory metadata:
ja: 画像に必須のメタデータがありません:

source: GPSLatitudeRef not found, assuming GPSLatitudeRef is North
ja: GPSLatitudeRef が見つかりません。GPSLatitudeRef は North であると想定しています

source: Broken GPS coordinates in picture EXIF tags
ja: 画像のEXIF属性のGPS座標が無効です

source: GPSLongitudeRef not found, assuming GPSLongitudeRef is East
ja: GPSLongitudeRef が見つかりません。デフォルトでは East を使用します

source: Precise timezone information not found, fallback to UTC
ja: 正確なタイムゾーン情報が見つからないため、デフォルトで UTC が使用されます

source: Precise timezone information not found (and no GPS coordinates to help), fallback to UTC
ja: 正確なタイムゾーン情報が見つからない（GPS座標も役に立たない）ため、UTCにフォールバックします

source: Skipping original date/time (from {datefield}) as it was not recognized: {v}
ja: 元の日付/時刻（{datefield} から）は認識されなかったためスキップします: {v}

source: GPSTimeStamp and GPSDateTime don't contain supported time format (in {group} group)
ja: GPSTimeStamp と GPSDateTime にはサポートされている時間形式が含まれていません ({group} グループ内)

source: Skipping GPS date/time ({group} group) as it was not recognized: {v}
ja: GPS の日付/時刻 (グループ {group}) は認識されないため無視されました: {v}

source: Microseconds read from decimal seconds value ({microsecondsFromSeconds}) is not matching value from EXIF field ({microseconds}). Max value will be kept.
ja: 秒から小数値に読み取られたマイクロ秒の値 ({microsecondsFromSeconds}) が専用の EXIF フィールド ({microseconds}) と一致しません。最高値が保持されます。

source: Unsupported key in additional tags ({k})
ja: 追加タグ内のサポートされていないキー ({k})
